sándwich de hamon ju qu eso no hay aquí
sándwich de qué sándwich de sándwich
mixo de toda la
vida sándwich mixto pregúntale a la
señora es una persona que sinceramente
me va a tener para toda la vida cómo me
ha abierto la puerta de su casa familia
no no por ahí no Ah y luego aquí es que
nos la ha dado todo no me ha faltado
absolutamente De nada vamos a comprar
comida algo rico no una croqueta no hay
por aquí no no pero es carne está bien
están haciendo la barbacoa pichito ito
Qué es lo qué es lo que rata Cómo que
rata Fran rata espa la Lorena Cuando lo
vea Ay no lo V lo ves como se porta con
los animales y el corazón que tiene con
los animales y no puedes pensar
absolutamente nada de él qué pasa
espinete Mira dale aí mordisquitos
espine Tito cómo está el chuquila no te
muevas eh Javi ni de coña No te
preocupes Qué quieres quilla Qué quieres
que te calle ya quilla eh que me vais a
ahorrar la basom mía a ustedes qué pasa
por aquí